Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/http.server.po
Languages: zh_cn

source: Specifies a specific address to which it should bind. Both IPv4 and IPv6 addresses are supported. By default, the server binds itself to all interfaces. For example, the following command causes the server to bind to localhost only::
zh_cn: 指定一个它要绑定的特定地址。 IPv4 和 IPv6 地址均受到支持。 在默认情况下，服务器会将自己绑定到所有接口。 例如，以下命令将使服务器仅绑定 localhost::

source: Support IPv6 in the ``--bind`` option.
zh_cn: 在 ``--bind`` 选项中支持 IPv6。

source: Specifies a directory to which it should serve the files. By default, the server uses the current directory. For example, the following command uses a specific directory::
zh_cn: 指定一个它要提供文件服务的目录。 在默认情况下，服务器会使用当前目录。 例如，以下命令将使用一个特定地址::

source: Specifies the HTTP version to which the server is conformant. By default, the server is conformant to HTTP/1.0. For example, the following command runs an HTTP/1.1 conformant server::
zh_cn: 指定一个服务器所采用的 HTTP 版本。 在默认情况下，服务器会采用 HTTP/1.0。 例如，以下命令将运行一个采用 HTTP/1.1 的服务器::

source: :class:`CGIHTTPRequestHandler` can be enabled in the command line by passing the ``--cgi`` option::
zh_cn: 通过在命令行传入 ``--cgi`` 参数，可以启用 :class:`CGIHTTPRequestHandler` ：

source: :mod:`http.server` command line ``--cgi`` support is being removed because :class:`CGIHTTPRequestHandler` is being removed.
zh_cn: :mod:`http.server` 命令行的 ``--cgi`` 支持已被移除因为 :class:`CGIHTTPRequestHandler` 将要被移除。

source: :class:`CGIHTTPRequestHandler` and the ``--cgi`` command-line option are not intended for use by untrusted clients and may be vulnerable to exploitation. Always use within a secure environment.
zh_cn: :class:`CGIHTTPRequestHandler` 和 ``--cgi`` 命令行选项不适合不受信任的客户端使用且容易被恶意利用。 应当始终在安全的环境中使用。

source: Security considerations
zh_cn: 安全考量

source: :class:`SimpleHTTPRequestHandler` will follow symbolic links when handling requests, this makes it possible for files outside of the specified directory to be served.
zh_cn: 当处理请求时，:class:`SimpleHTTPRequestHandler` 会解析符号链接，这有可能使得指定文件夹以外的文件被暴露。

source: Earlier versions of Python did not scrub control characters from the log messages emitted to stderr from ``python -m http.server`` or the default :class:`BaseHTTPRequestHandler` ``.log_message`` implementation. This could allow remote clients connecting to your server to send nefarious control codes to your terminal.
zh_cn: 较早版本的 Python 不会擦除从 ``python -m http.server`` 或默认的 :class:`BaseHTTPRequestHandler` ``.log_message`` 实现发送到 stderr 的日志消息中的控制字符。 这可以允许连接到你的服务器的远程客户端向你的终端发送邪恶的控制代码。

source: Control characters are scrubbed in stderr logs.
zh_cn: 控制字符会在 stderr 日志中被擦除。

source: server
zh_cn: 服务器

source: protocol
zh_cn: 协议

source: URL
zh_cn: 网址

source: security
zh_cn: 安全
